[Biro Bomba Yokohama]
Saya berdoa hari ini adalah satu lagi hari yang berlalu tanpa bencana.
[Bilik 119: Pusat Perintah]
[Terima Panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Sila hantar ambulans kepada kami.
Saya menelefon dari "B-Style," kelab kecergasan di seberang Stesen Hoshimura.
Adakah anda tahu alamat sebenar anda?
ya. Kami terletak di 3-4-1 Hoshimura, Wad Asahi.
Difahamkan. Apakah kecemasan anda?
- Salah seorang peserta kami berkata telinga mereka sakit.
- Saya nampak.
Mereka mengatakan ia tiba-tiba bermula apabila mereka keluar dari kolam kami.
Di sebelah kanan saya jadi... itu telinga kiri mereka.
Adakah individu ini sedar sepenuhnya?
[Selepas kolam, telinga kiri]
- Ya. Mereka mengadu sakit di telinga mereka.
- Difahamkan.
Dan adakah individu itu meminta ambulans?
Ya, dia meminta saya menelefon.
Difahamkan. Kami akan menghantar ambulans segera.
Boleh saya dapatkan nama dan jantina mereka?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Hello, saya pergi ke hospital kerana kaki saya sakit secara tiba-tiba.
- Betul.
- Dan nampaknya, arteri di kaki saya mengeras.
- Saya nampak.
- Tetapi saya tidak begitu tua; Saya masih dalam lingkungan lima puluhan.
- Baiklah.
- Bagaimanapun, mereka menyuruh saya bersenam dan berhenti merokok.
- Pasti.
Jadi saya berjalan-jalan, tetapi kaki saya mula sakit lagi.
Ia menjadi terlalu menyakitkan untuk terus berdiri.
Adakah anda masih sakit, Tuan?
- Kesakitan telah berkurangan sedikit.
- Saya nampak.
- Tetapi adakah anda fikir saya perlu memeriksa kaki saya dengan segera?
- Baiklah, Tuan.
- Kita tidak boleh membuat keputusan itu.
- Anda tidak boleh? Oh, tidak.
- Bolehkah kami memahami bahawa anda meminta ambulans?
- Ambulans? Pasti, mengapa tidak?
Sila berikan alamat di mana kami boleh menghantar ambulans.
- Adakah anda maksudkan alamat di sini?
- Ya.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Terima kasih, dan begitu juga kepada anda.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya mendapat panggilan tadi daripada seseorang yang mengatakan telinga mereka sakit,
dan mereka meminta paramedik membawa mereka ke doktor biasa mereka.
[Laporan Insiden]
- Oh, wow.
- Saya mempunyai kes yang sama.
Seorang lelaki yang sepatutnya sakit kaki berjalan masuk ke dalam ambulans.
Saya boleh bayangkan bagaimana paramedik bertindak balas terhadap perkara itu.
Berikut adalah satu lagi kes yang disiarkan di media sosial.
Berapa lama lagi sampai hospital?
saya akan semak.
Kawan, awak gila.
[Berhenti melemparkan tanda damai.]
[Sangat baik! #FirstAmbulance #GetHyped]
Saya berharap seseorang akan membangunkan AI yang boleh menentukan
apabila orang benar-benar memerlukan ambulans.
Saya faham perasaan itu dengan baik.
Tetapi kerana tidak ada satu, kita mesti mengendalikan setiap panggilan semasa ia datang. Betul ke?
Saya rasa begitu.
Selain itu, jika kita akhirnya tidak menghantar ambulans
dengan menganggap bahawa pemanggil tidak kritikal,
harga andaian itu boleh menjadi nyawa seseorang.
Tiada jumlah permintaan maaf yang boleh membawa mereka kembali.
Walaupun seratus panggilan adalah penggera palsu,
kita masih mesti bertindak balas kepada seratus dan pertama.
Tiada yang lebih penting daripada kesejahteraan seseorang.
Nampaknya orang awam tidak benar-benar mendapat dedikasi kami.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Saya ingin mendapatkan ambulans segera.
Nampaknya seorang kawan saya rebah.
Apakah yang anda maksudkan dengan "nampaknya"?
[Dengar dalam]
Saya menelefonnya sehingga tadi.
Kami sepatutnya bertemu hari ini, tetapi telefon saya rosak.
Jadi saya menelefonnya dari telefon berbayar.
- Saya nampak.
- Walau bagaimanapun,
semasa panggilan kami, dia tiba-tiba berkata dadanya sakit.
Saya mendengar bunyi seseorang rebah,
[Rebah semasa panggilan telefon...]
dan kemudian dia berhenti menjawab.
[Sakit dada]
saya nampak. Adakah anda tahu di mana kami boleh menghantar ambulans?
sekejap.
Saya akan semak.
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
Nombor biliknya ialah... 201. Maaf, penglihatan mata buruk dan semua.
Izinkan saya mengesahkan.
Alamatnya ialah 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
- Sekali lagi, itu Bilik 201, ya?
- Ya.
Saya nak awak cepat.
Adakah dia pasti dia rebah di dalam biliknya?
Tuan, adakah anda pasti kenalan anda rebah di dalam biliknya?
- Mungkin dia bercakap dari tempat lain?
- Tidak.
Dia menyebut dia sedang membersihkan tempatnya.
saya nampak.
[Penghantaran]
Bolehkah saya mendapatkan nama individu ini?
Nah, namanya ialah "Furukawa Junko."
Dan berapa umur dia?
saya tak pasti. Saya rasa dia berumur awal enam puluhan.
Dia juga menyebut mempunyai penyakit jantung kronik.
Dia tinggal bersendirian, jadi saya akan menghargainya jika anda tergesa-gesa.
Ambulans sudah dalam perjalanan.
Bolehkah kita mendapatkan nombor telefonnya?
Betul. 090...
Pintu dia mungkin terkunci. Saya hantar bomba juga.
Tuan, kami juga akan menghantar bomba sekiranya pintunya berkunci.
Kita mungkin perlu memecahkan pintunya. Adakah itu baik?
Ya, sila lakukan.
Boleh saya minta nama dan nombor telefon awak...
- Telefon anda sedang rosak, bukan?
- Betul.
Saya secara tidak sengaja menjatuhkannya ke dalam tandas.
Kemudian sila berikan saya nama anda.
Ia Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Suzuki-san, adakah anda dalam perjalanan ke apartmen Furukawa-san?
apa?
Anda sedang menelefon dari telefon berbayar di Taman Ogimachi, betul?
ya. Saya rasa saya kira-kira 40 minit dari tempat dia.
"Empat puluh minit..."
Suruh dia berdiri di telefon awam sehingga kami menghubungi kenalannya.
Kita perlu dapat menghubunginya dalam keadaan kecemasan.
Suzuki-san, boleh saya minta awak tunggu dekat telefon berbayar itu buat sementara waktu?
Kami akan menghubungi anda semula apabila paramedik kami menghubungi Furukawa-san.
Akan lakukan.
terima kasih. Kemudian saya akan menamatkan panggilan ini buat seketika.
Baiklah, faham.
[119 Panggilan Kecemasan]
[PANGGILAN 5]
Kasuhara, lebih berhati-hati dari sebelumnya.
Ini bermakna laporan itu palsu, bukan?
Suara mereka serupa.
Akhirnya, anda hanya boleh mempercayai anda membuat keputusan yang betul.
Saya percaya bahawa dengan melakukan kerja kita sendiri,
kita menyelamatkan nyawa seseorang dalam jangka masa panjang.
Walaupun seratus panggilan adalah penggera palsu,
kita masih mesti bertindak balas kepada seratus dan pertama.
[090-219-744]
[Furukawa Junko]
[Panggilan luar]
- Adakah anda tidak dapat menghubunginya?
- Ya.
Dia mungkin tidak sedarkan diri.
Saya hanya berharap pintunya tidak berkunci.
[Gelombang Operasi Memadam Kebakaran 3]
Skuad Pusat ke Biro Bomba Yokohama, masuk.
Kami membaca anda; sila teruskan.
Kami baru sahaja tiba di Bilik 201, City Hills, bersama paramedik.
Bagaimanapun, penduduk itu adalah seorang wanita yang sihat dalam usia dua puluhan.
Namanya juga bukan "Furukawa Junko,"
tidak ada seorang wanita berusia enam puluhan rebah di dalam.
apa?
Walaupun kami sedang menyemak sama ada "Furukawa" tinggal di kompleks ini,
kami akan menghargai jika anda memastikan pemanggil adalah betul juga.
Salin itu.
Kasuhara-san, panggil semula wartawan itu sekali gus.
Ya, Puan.
[Suzuki Hiroshi]
[119 Panggilan]
[Panggilan: Telefon Berbayar]
[Memanggil]
- Niijima-san.
- Ya, Puan?
- Bolehkah anda menghubungi nombor Furukawa-san sementara itu?
- Salin itu.
Yogo-kun, hubungi pengurus pangsapuri untuk maklumat lanjut.
Ya, Puan.
Dia tidak mengambil.
- Terus hubungi dia.
- Ya, Puan.
Adakah ini panggilan gurauan?
Atau mungkin ia salah alamat.
Dia meraba-raba nombor bilik.
Mungkin dia salah beri.
Saya tidak dapat menghubungi Furukawa-san.
Apa yang kita buat?
Minta kru di tapak terus mencari bilik Furukawa-san.
- Saya tidak boleh menganggap ini sebagai gurauan lagi.
- Salin itu.
[Panggilan: Telefon Bayar]
Furukawa... Furukawa...
Alamak, tiada siapa yang mempunyai nama mereka di sini.
Furukawa...
Saya tidak menemui "Furukawa" pada peti mel.
Biro Bomba Yokohama kepada Skuad Pusat, adakah anda meniru?
Ini Skuad Pusat, sudah tamat.
Kami tidak boleh mengesahkan alamat dengan pemanggil.
Kami ingin skuad anda menyemak setiap bilik secara manual.
Salin itu, Perintah.
Bunyi atau ketuk jika mereka tidak mempunyai papan nama di pintu mereka.
Ya, Tuan.
Jabatan Bomba Yokohama.
[Bilik 207]
[Panggilan: Telefon Bayar]
Kenapa dia tak angkat?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Ambulans!
- Apakah alamat untuk ambulans?
- Oh, aduh!
dah habis! Sakit!
Hello? Tuan, adakah anda sihat?
Ibu jari kaki saya bengkak!
Oh, aduh, aduh!
Tuan, kami memerlukan alamat anda untuk menghantar ambulans.
- M-Alamat saya?
- Mungkin ada individu dalam keadaan kritikal
di kompleks pangsapuri City Hills yang anda uruskan.
- Bolehkah kami mengesahkan nombor bilik Furukawa-san?
- Ya?
Bilik 403 City Hills?
- Dan alamatnya ialah 3-6 Teraocho, Wad Naka, Yokohama...
- Kompleks yang sama?
Adakah sesuatu yang salah dengan itu?
Tidak, saya minta maaf. Kami akan menghantar ambulans segera.
- Aduh...
- Boleh saya dapatkan nama dan umur awak?
Komiya, 37.
Komiya-san, kaki manakah yang sedang sakit?
Tak payahlah tanya. Cepat datang!
Tuan, ambulans sudah dalam perjalanan.
Saya hanya ingin mendapatkan gambaran yang lebih baik tentang gejala anda.
Itu mereka, kan?
Tidak, itu tidak akan...
sekejap!
Ini mungkin buruk.
[Bilik 403]
Jabatan Bomba Yokohama.
Datang!
Kami bersama Jabatan Bomba Yokohama.
- Adakah awak...
- Di sini. Bawa saya cepat!
Nampak? Lihatlah!
Adakah ini kediaman Furukawa-san?
WHO? "Furukawa"? Tidak, saya Komiya. Saya baru sahaja menelefon!
- Sekejap, Tuan.
- Apa?
Biro Bomba Yokohama, adakah anda meniru?
Kita salin.
Adakah anda sedar individu yang menelefon dari Bilik 403?
ya. Kami telah menghantar skuad paramedik Yamamoto ke sana.
- Salin itu.
- Hei! Bawa saya ke hospital sudah!
- Saya rasa seperti saya mati di sini!
- Kami memohon maaf, Tuan.
Perintah, pesanan anda?
Saya telah berjaya mengesahkan terdapat "Furukawa" yang tinggal di Bilik 207.
"Bilik 207"?
Namun, namanya Yoriko dan bukan Junko.
"Yoriko"?
ya. Saya percaya pemanggil itu mungkin tersilap membaca namanya.
Ia boleh dibaca kedua-dua cara.
[Furukawa Yoriko]
- Okay. Bilik 207, dan bukan 201, bukan?
- Ya, Puan.
Orang di Bilik 403 akan dikendalikan oleh skuad yang tiba kemudian.
Beritahu skuad di tapak untuk menuju ke Bilik 207.
Difahamkan.
Skuad di tapak, kami mahu anda menuju ke Bilik 207.
Berakhir.
- Saya akan dudukkan awak, Tuan.
- Salin itu.
Saya minta maaf, tetapi skuad lain akan datang untuk membantu anda.
Sila tunggu sedikit lagi.
apa? Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya benar-benar minta maaf, Tuan.
Apa yang berlaku?
Kami memohon maaf, Tuan.
Mereka kini sedang berkhidmat dengan penduduk yang berbeza.
- Skuad lain menuju ke arah anda.
- Saya tidak kisah!
Bagaimana anda boleh meninggalkan seseorang dalam kesakitan?
- Tuan, kita mesti mengutamakan pemanggil pertama...
- Saya ada kecemasan!
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab jika saya kehilangan kaki saya?
- Paramedik akan berusaha untuk—
- Ia akan hilang!
- Saya nampak. Cuba kita bertenang.
[Bilik 207]
Jabatan Bomba Yokohama.
Ada nasib?
Dia tidak menjawab, dan pintu dikunci.
Jika lebih teruk menjadi lebih teruk, kita perlu memecahkan kuncinya.
Salin itu.
maafkan saya...
[Panggilan: Telefon Bayar]
[Panggilan - Disambungkan]
Hello?
Ini ialah 119.
Nama awak... bukan Suzuki-san, kan?
Suzuki? Tidak, saya hanya menjawab kerana ia berdering.
Saya telah mengandaikan. Mohon maaf atas kesulitan ini.
Anda boleh meletakkan telefon. terima kasih.
Ke mana dia pergi?
Skuad Pusat ke Biro Bomba Yokohama, adakah anda meniru?
Kita salin.
Kami telah menghubungi penghuni Bilik 207.
Saya akan bertukar kepada panggilan telefon.
Salin itu.
[Panggilan dalaman]
Ini adalah Biro Bomba Yokohama yang bercakap.
Ini adalah Kapten Iida dari Central.
Kami baru sahaja menghubungi Furukawa-san dari Bilik 207.
Walau bagaimanapun, penduduk yang dimaksudkan adalah sihat sepenuhnya.
Dia berkata dia tidak rebah semasa menghubungi rakan sama ada.
- Panggilan 119?
- Sebaliknya, dia keluar membeli-belah sepanjang masa ini.
Maksud anda laporan tentang seorang wanita rebah adalah gurauan atau palsu?
Ya, Tuan.
Nombor yang diberikan untuk Furukawa-san nampaknya adalah penipuan.
Walaupun gurauan ini berniat jahat dan tidak boleh dimaafkan,
kami tidak dapat menghubunginya kerana dia menelefon daripada telefon berbayar.
Nama yang dia berikan kepada kami mungkin nama samaran juga.
Betapa beratnya masalah ini.
Tanaka-kun.
Ya, Tuan.
Nampaknya pemanggil kedua, Komiya-san,
adalah seorang influencer dengan jumlah pengikut yang agak ramai.
"Saya hampir mati kerana sakit dan menghubungi ambulans,"
"hanya untuk diletakkan pada pembakar belakang"?
Itu bukan apa yang berlaku.
Ada lagi.
"Saya berasa kecewa kerana mereka mengutamakan jiran saya yang sihat dan tua."
"Jabatan Bomba Yokohama lebih mementingkan umur daripada simptom."
Kedua-dua siaran ini mendapat ribuan suka.
Jika panggilan itu hanya menyusahkan Biro, kami boleh membuat pengumuman amaran mengenainya.
Tetapi apabila rakyat terjejas, lain pula ceritanya.
Pihak bandar telah mengarahkan kami untuk mempertimbangkan untuk mengadakan sidang akhbar juga.
"Sidang akhbar"? Kami akan meminta maaf?
Walaupun kes ini ternyata satu gurauan,
penghantar kami bertindak balas dengan sewajarnya.
Bolehkah anda benar-benar tidak memberitahu pemanggil itu berbohong
pada bila-bila masa dalam perbualan?
Nah...
Walau apa pun, kakitangan kami dalam Hal Ehwal Am akan meneliti isu tersebut.
Berdasarkan laporan itu, Biro akan membuat keputusan muktamad berhubung persidangan itu.
Faham?
Ya, Tuan.
Takachiho.
awak nampak menakutkan.
Beginilah rupa saya biasa.
[Restoran Cina]
Pendek kata, anda mungkin akan diganggu dengan soalan juga. Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Dia betul. Saya menjawab panggilan itu.
Saya sepatutnya menangkap lebih awal.
Ini bukan salah awak, Kasuhara-san.
Anda mengendalikan keadaan dengan sewajarnya.
Dalam kes itu, sidang akhbar tidak sepatutnya diperlukan.
Saya bersetuju dengan anda, tetapi...
Maaf, ketua bahagian sedang menelefon.
Takachiho bercakap.
Dia seolah-olah tenggelam.
Ini semua salah pemanggil gurauan itu.
Ya, dan "Komiya" ini juga yang menghebohkan keseluruhan cerita.
Menurut paramedik yang membantunya,
lelaki ini telah disahkan menghidap paras asid urik yang tinggi.
[Komiya Tahio]
Jika ibu jari kakinya bengkak,
itu jelas gout.
Memanggil ambulans untuk gout*?
(*Bentuk arthritis)
Dan dia menyembunyikannya untuk menyasarkan Biro? Penakut.
Permintaan maaf hanya akan membakar semangatnya.
Tetapi sebagai penjawat awam, kita patut memohon maaf apabila perlu.
saya setuju.
Menangguhkan permohonan maaf hanya memburukkan keadaan.
Masih...
Apa pendapat awak tentangnya, Kasuhara-san?
Saya lebih ingin tahu tentang sebab di sebalik panggilan gurauan itu.
Itu yang mengganggu awak?
Kasuhara, lebih berhati-hati dari sebelumnya.
Ya, Tuan.
Lampu merah, lampu hijau.
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
bukankah ini...
Lampu merah, lampu hijau.
Saya ingin mendapatkan ambulans segera.
Nampaknya seorang kawan saya rebah.
saya nampak. Adakah anda tahu di mana kami boleh menghantar ambulans?
sekejap.
Saya akan semak.
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
Nombor bilik dia... 201.
Maaf, penglihatan mata buruk dan semua.
Dia memang salah baca nombor bilik dia.
Dia bermaksud menimbulkan masalah untuk Furukawa-san dari awal.
Saya secara tidak sengaja menjatuhkannya ke dalam tandas.
Kemudian sila berikan saya nama anda.
Ia Suzuki. Suzuki Hiroshi.
[Suzuki Hiroshi]
Namanya adalah nama samaran juga.
Tetapi kenapa dia tidak tahu membaca nama pertama Furukawa-san?
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Kedai runcit: Plaza Eiko]
Harga anda telah naik semula.
Jadi maaf, Tuan. Ini adalah yang terbaik yang kami boleh tawarkan.
Selamat datang!
- Maafkan saya.
- Ya?
Mana pucuk kacang?
Saya tidak nampak sebarang arugula. Adakah kekwa melakukannya?
Tiada satu pun daripada ini adalah suara pemanggil itu.
Saya rasa itu terlalu mudah.
Furukawa-san, anda boleh keluar sekarang.
Terima kasih, Pengurus.
"Furukawa-san"?
Saya sangat menyesal atas masalah yang kami timbulkan semalam.
Tidak sama sekali.
Tetapi boleh saya bertanya bagaimana penghantar menemui saya di sini?
[Kasuhara Yuki, Penghantar]
Saya melawat telefon berbayar dari tempat kami menerima panggilan.
Dan saya dapati ini.
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Kedai runcit: Plaza Eiko]
Saya percaya pemanggil membuat laporan untuk mengganggu anda.
Mungkin ini adalah kerja lelaki itu.
Seorang pelanggan tetap kami meminta nombor telefon saya pada hari lain,
dan saya menolaknya.
Saya pun tidak tahu siapa dia.
Tetapi dia agak gigih pada masa ini.
Adakah anda memberitahunya nama anda?
Saya tidak bermaksud untuk memberitahunya, tetapi saya telah memasang tanda nama saya.
Sebab itu dia tahu menulis namanya.
Tetapi bagaimana dia mendapat alamat anda?
[207]
Adakah anda mempunyai masa selepas ini?
ya.
Saya mahu anda melihat ini.
[207]
Ini adalah...
Serupa, kan?
[207]
Saya percaya dia melakukan kesilapan itu, kerana dia menulisnya sebagaimana adanya.
Maksudnya pemanggil mengikuti anda sehingga ke sini.
[City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
Dia jelas seorang stalker.
Apa yang saya buat?
Apa yang patut saya buat?
Saya minta maaf, tetapi Biro Bomba tidak dapat menahan suspek.
Saya cadangkan anda berunding dengan polis.
awak betul. saya minta maaf.
Tidak, saya minta maaf juga.
Saya tidak sedar panggilan gurauan itu daripada orang yang berniat jahat.
Ini bukan salah awak, Kusuhara-san.
Apa pendapat anda?
[Laporan]
Saya mengandaikan inilah yang berlaku,
[Panggilan Prank Naka Ward]
berdasarkan keterangan kakitangan dan perbualan yang dirakam.
Ia kelihatan tepat kepada saya.
Secara peribadi, saya percaya situasi itu dikendalikan dengan sewajarnya
dan bahawa sidang akhbar adalah tidak perlu.
Saya percaya pihak atasan akan bersetuju selepas menyemak laporan ini.
Saya minta maaf atas masalah ini, Tanaka-kun.
Ini akhirnya salah saya,
namun Hal Ehwal Am mesti berurusan dengan semua kertas kerja.
Jangan biarkan ia mengganggu anda, betul-betul.
Masih...
Kerja penghantar, paramedik, dan bomba
adalah untuk bertindak balas kepada mereka yang memerlukan bantuan.
Kami mahu anda memberi tumpuan untuk menyelamatkan nyawa tersebut
daripada terjebak dengan perkara seperti ini.
Saya percaya bahawa dengan melakukan kerja kita sendiri,
kita menyelamatkan nyawa seseorang dalam jangka masa panjang.
Terima kasih.
Ketua Pasukan, adakah anda mempunyai seketika?
Panggilan yang dibuat tentang Furukawa-san dilakukan kerana niat jahat.
Ternyata dia adalah penguntitnya.
Oh. Secara kebetulan, adakah anda melawat kompleks apartmen?
Saya terserempak dengan Furukawa-san sambil membayangkan bagaimana pemanggilnya.
Saya membawanya ke sana selepas itu.
Saya harap itu tidak akan menimbulkan masalah.
Saya minta maaf, Puan.
Tetapi bolehkah kita benar-benar meninggalkan perkara seperti yang sedia ada?
Okay. Saya akan melaporkan penemuan anda kepada pihak atasan.
Tetapi memikirkan identiti pemanggil atau motif mereka
bukan kerja bomba.
Perkara di tangan ialah sama ada kes ini dikendalikan dengan sewajarnya.
Apa dalam dunia?
apa khabar?
Lelaki Komiya tu buat post baru.
"Saya fikir Biro Bomba Yokohama akhirnya datang untuk meminta maaf,"
"tetapi mereka mengutamakan wanita tua itu lagi."
Dia juga mengenal pasti Kasuhara-san sebagai penghantar.
Saya tidak sedar dia sedang memerhati.
Saya minta maaf, tetapi Biro Bomba tidak dapat menahan suspek.
awak betul.
Saya tidak sedar panggilan gurauan itu daripada orang yang berniat jahat.
Ini bukan salah awak, Kasuhara-san.
"Kasuhara"?
[Biro Bomba Yokohama, Penghantar, Kasuhara Yuki]
Sebab tu saya suruh awak berhati-hati.
Dia membuat jawatan susulan.
"Selain itu, mereka menghantar ambulans ke tempat wanita ini"
"kerana mereka mengambil serius panggilan gurauan."
Musuh terbesar kita telah mendedahkan kelemahan terbesar kita.
saya minta maaf. Ini semua salah saya.
jangan risau.
Buat masa ini, mari bersiap untuk bekerja.
Saya harap tiada perkara buruk yang datang dari ini.
Dia nampaknya mempunyai pengikut yang menyusahkan.
Tangan dan jari yang manakah anda potong dengan pisau anda?
Jari telunjuk saya di tangan kiri saya.
Dan adakah anda menghentikan pendarahan?
Saya menahan tekanan dengan tuala, tetapi ia masih berdarah.
Sila teruskan memberi tekanan. Saya telah menghantar ambulans dengan cara anda.
Betul, tapi... betul ke tak?
- Maaf?
- Saya berumur dua puluhan.
Jika anda perlu mengutamakan orang tua...
Tenang, Puan.
Ambulans dihantar kepada sesiapa yang memerlukannya, tanpa mengira umur.
Ya, paramedik akan tiba sebentar lagi.
Adakah dia...
Saya rasa jawatan itu memberinya sedikit ketakutan.
ya.
saya faham.
Tidak, tidak ada kebenaran untuk kenyataan itu.
Kami juga tidak beroperasi dari manual.
Harap faham...
Adakah terdapat masalah?
Nah, anda tahu.
Orang ramai memanggil untuk mengadu.
Saya rasa itu tidak mengejutkan.
Orang ramai terus bertanya sama ada kami mendiskriminasi mengikut umur atau beroperasi secara manual.
Benda macam tu.
Limpahan daripada Hal Ehwal Am dipindahkan ke sini.
Jadi ini bermakna kami menerima lebih banyak aduan.
Ketua Pasukan, saya minta maaf, saya...
Jangan risau.
Saya bukan ketua pasukan jika saya tidak mampu menangani perkara ini.
Ini ialah Ketua Pasukan Dispatch.
ya.
Hantar panggilan kepada saya.
selamat petang.
ya.
saya faham.
[Saya fikir Biro Bomba akhirnya datang untuk meminta maaf...]
Saya minta maaf sangat-sangat.
Semasa kami membuat kemajuan,
dia pergi sendiri.
Betul.
Tetapi dia mengambil tindakan dengan mengambil kira keselamatan rakyat.
Isu ini tidak menjejaskan orang bawahan anda sahaja.
Apapun, Biro berdepan kritikan orang ramai.
Insiden panggilan gurauan kini diketahui umum, dan media bertanyakan soalan.
Kami akan mengadakan sidang media segera untuk meredakan keadaan.
Keputusan adalah muktamad.
Tetapi...
jika kita mengadakan sidang akhbar sekarang, moral umum hanya akan merosot.
Penghantar saya mungkin mengabaikan panggilan sedemikian pada masa hadapan,
membawa kepada kesilapan yang tidak boleh diperbaiki.
Bukankah kesilapan penghakiman anda menyebabkan isu ini pada mulanya?
Bersyukurlah anda tidak perlu bercakap dengan akhbar sendiri.
[Lounge | Ditutup]
Adakah anda menarik muka menakutkan itu lagi?
Bingo.
Di sini.
Terima kasih, Tuan.
Biro akan mengadakan sidang akhbar berhubung panggilan gurauan itu.
Saya salut dengan usaha mereka.
Bagaimanakah saya sepatutnya mengendalikan keadaan itu?
Saya pasti anda akan melakukan kerja yang lebih baik, Dojima-san.
"Akhirnya, anda hanya boleh mempercayai anda membuat keputusan yang betul."
Itulah nasihat yang ayah kamu berikan kepada saya di Kobe.
apa?
Ketika itu, kita semua ditimpa bencana,
dan tiada siapa yang tahu dengan tepat apa yang berlaku.
Siapa yang perlu diselamatkan atau tindakan yang perlu diambil...
Keputusan itu terletak pada kami sepenuhnya.
Selepas bencana itu, Jepun mengamalkan proses triage.
Kami telah belajar cara mengutamakan bantuan.
Penambahbaikan dalam teknologi dan sistematik umum
telah membantu pihak bomba berjalan dengan lancar juga.
Namun...
apa yang boleh kita lakukan tidak berubah sama sekali.
Walaupun bencana besar melanda dan mengubah pemandangan ini dengan serta-merta,
apa yang kita boleh buat tetap sama.
Pada akhirnya, anda perlu mempercayai penilaian anda.
Jika tidak, anda tidak akan dapat menyelamatkan nyawa.
Takachiho,
orang bawahan anda lebih mengetahui sama ada anda betul atau salah.
Ya, Tuan.
Kami kini akan mengadakan sidang akhbar mengenai panggilan gurauan di Naka Ward,
serta pengendalian kakitangan kami terhadap perkara ini.
[119 Panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Ambulans!
Hello? Apa agaknya masalahnya?
Saya cuba mencairkan coklat,
dan air yang saya masak tumpah!
Adakah ia tumpah kepada anda?
Ya, ke paha saya.
saya faham. Boleh saya minta alamat puan?
[Terbakar, paha]
405 Kediaman Hanazono, 2-6 Shirasuna, Wad Isogo, Yokohama.
Dan alamat siapa ini?
saya. Saya Miyake.
Miyake-san, saya telah menghantar ambulans ke arah awak.
- Adakah anda sedang menyejukkan luka bakar anda?
- Ya.
Pada jam 2:31 petang, penghantar kami menerima panggilan meminta ambulans
daripada seorang lelaki berusia tiga puluhan di kompleks pangsapuri yang sama.
Walaupun lelaki itu meminta bantuan daripada paramedik di tempat kejadian,
mereka telah pun menghadiri panggilan awal...
Adakah anak anda bernafas, Tuan?
- Ya.
- Baiklah.
Tetapi dia berbunyi sesak, dan bibirnya berwarna ungu.
- Saya nampak.
- Dia juga tidak mengurangkan sebarang cecair.
- Dia batuk semula.
- Kedengarannya sangat sukar.
- Saya telah meminta ambulans. Mereka akan berada di sana sebentar lagi.
- O-Okay.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
119?
ya. Ini ialah Biro Bomba Yokohama.
Saya minta maaf! Saya telah menghubungi nombor yang salah!
Ya ampun! Jadi maaf tentang itu.
Tidak perlu risau, Puan.
Akibatnya, kakitangan kami mengutamakan panggilan gurauan ini,
meletakkan individu lain dalam ketidakselesaan yang besar.
Untuk ini, kami memohon maaf yang mendalam.
Kami kini akan menjawab soalan daripada orang ramai.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Ambulans, tolong.
- Apa agaknya masalahnya?
- Saya tidak boleh bergerak.
Punggung bawah saya... sakit.
Jadi bahagian bawah belakang anda sakit.
- Adakah anda tidak boleh berdiri?
- Y-Ya.
Saya benar-benar terlentang sekarang.
Difahamkan. Tolong sekejap.
[Ditahan]
Pemanggil ini ialah lelaki yang membuat panggilan prank pada hari yang lalu.
Suara mereka serupa.
Okay. Terus siasat dia.
Ya, Puan.
[Sambung semula]
Mohon maaf atas penantian.
Ke mana saya hendak menghantar ambulans?
Bilik 207 City Hills. Ia adalah kompleks pangsapuri di Naka Ward.
Hakikatnya, penghantar telah terpedaya dengan panggilan ini.
Bukankah ini menunjukkan kualiti atau tahap pendidikan kakitangan anda kurang?
ya.
Kami akan mengajar dan mengarahkan mereka dengan teliti
supaya mereka mungkin melebihi jangkaan rakyat kita pada masa hadapan.
Bilik 207 City Hills, Teraocho, Naka Ward, kan?
Itu bilik Furukawa-san.
Adakah ini gurauan lain?
Dia menelefon dari telefonnya kali ini.
City Hills berada di kawasan sekitarnya juga.
Hei, apa yang berlaku?
Boleh tak awak cepat naik ambulans?
Bagaimanakah anda merancang untuk menangani kebimbangan orang ramai?
Pelan terperinci akan disediakan dan segera diumumkan.
Oh, aduh...
[Biro Bomba Yokohama]
Saya sudah selesai untuk...
Takachiho.
Itulah nasihat ayah awak kepada saya.
Pada akhirnya, anda perlu mempercayai penilaian anda.
[Biro Bomba Yokohama]
Saya berdoa hari ini adalah satu lagi hari yang berlalu tanpa bencana.
- Kasuhara-san, hantarkan dia ambulans.
- Ya, Puan.
Ambulans sedang menuju ke arah anda, Tuan.
Ini mengakhiri sidang akhbar kami.
maafkan saya!
Bolehkah saya membuat satu kenyataan terakhir?
Ini hanya pendapat peribadi saya,
tetapi penghantar kami bertindak balas dengan ikhlas kepada mereka yang memerlukan bantuan.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Tuan, boleh saya dapatkan nama awak?
Iwase. Iwase Noboru.
Dan berapa umur awak, Iwase-san?
Tanpa mengira jenis laporan,
bantuan dihantar jika ada kemungkinan nyawa terancam.
Tidak seperti orang kampung yang tidak mengendahkan budak yang menangis serigala,
penghantar mesti mempercayai pemanggil
tidak kira berapa kali mereka dibohongi.
Adakah anda tahu mengapa bahagian bawah belakang anda sakit?
Kerana tiada nyawa yang boleh diganti.
Jadi, tolonglah.
Tolong jangan membuat panggilan yang akan tidak menghormati dedikasi mereka untuk menyelamatkan nyawa!
Kami meminta kerjasama anda
dalam memastikan penggunaan 119!
Kesakitan membara selepas anda jatuh, adakah itu betul?
Ya, itu sahaja.
Saya rasa tulang patah.
Hei, adakah dia di dalam bilik?
Tuan, adakah anda sedang berada di dalam Bilik 207?
apa? Tidak. Saya keluar di balkoni.
- "Balkoni"?
- Ya.
Saya bergaduh dengan teman wanita saya,
dan dia mengurung saya di balkoni.
Kemudian dia keluar. Bukankah itu kejam?
Adakah begitu?
- Kemudian anda tidak boleh masuk semula, betul?
- Betul.
Jika ini penguntit Furukawa-san, dia menceroboh.
Kita harus menghubungi polis juga.
Kita tidak boleh membuat keputusan itu dengan suaranya sahaja.
Jika kita mempunyai sesuatu yang lebih konkrit...
Terdapat "Furukawa" yang tinggal di Bilik 207.
Adakah anda memberitahunya nama anda?
[Furukawa Yoriko]
- Adakah itu rumah anda sendiri?
- Maafkan saya?
Rekod kami menunjukkan bahawa Bilik 207 adalah kediaman orang lain.
Betul. Ini tempat teman wanita saya.
- Boleh awak beritahu kami namanya?
- Pasti.
ia...
Ia Furukawa Junko.
Saya percaya pemanggil itu mungkin tersilap membaca namanya.
[Furukawa Yoriko]
- Nama dia Furukawa Junko, betul ke?
- Ya.
Dojima-san, hubungi polis.
Teruskan dia dalam panggilan, untuk berjaga-jaga.
Iwase-san, saya akan ajar anda teknik pernafasan untuk mengurangkan kesakitan anda.
Sila kekal dalam talian dengan saya.
Baiklah.
[Bilik Rehat]
Noboru Iwase, umur 76 tahun,
telah ditangkap kerana menceroboh apartmen wanita.
Ada dia.
Iwase, yang cuba masuk dari balkoninya,
patah tulang ekornya ketika dia jatuh, dan memanggil 119 untuk bantuan.
Mendengarnya diceritakan semula benar-benar membuatkan dia kelihatan seperti orang yang kalah.
Dia seorang pembohong yang baik, walaupun.
Berikut adalah klip dari sidang akhbar Biro baru-baru ini.
Ia Tanaka-san.
Tolong jangan membuat panggilan yang akan tidak menghormati dedikasi mereka untuk menyelamatkan nyawa!
Kami meminta kerjasama anda
dalam memastikan penggunaan 119!
- Kawan yang hebat!
- Selamat maju jaya, Tanaka!
ya?
- Awak telefon?
- Bila dia sampai ke sini?
Tanaka-san, itu hebat! Terima kasih sekali lagi.
Sudah tentu. Saya hanya bercakap fikiran saya.
Tidakkah orang atasan memberi anda masa yang sukar untuk melakukan perkara itu?
- Mereka lakukan.
- Awak ada keberanian.
Awak lain, Tanaka!
Saya melakukannya!
Oh, betul. Ada sesuatu yang saya ingin tunjukkan kepada anda semua.
[Komiya Tahio]
bukankah itu...
Komiya-san, dari Bilik 403.
Dia berdepan dengan tindak balas yang berlebihan mengenai goutnya.
[Gout? Dia membuat kekecohan tentang itu?]
Saya akui, saya gembira mendengarnya.
- Minowa-san.
- Maaf.
Di sinilah ketua pasukan kami akan berkata
kita tidak boleh memalingkan sesiapa, walaupun untuk gout.
Saya rasa begitu.
Walaupun seratus panggilan adalah penggera palsu,
kita tetap mesti membalas seratus dan pertama, bukan?
[1 "Legenda" = 100 yen]
♫ Walaupun begitu ♫
Anda tidak mengatakan "legenda", bukan?
Saya tidak menyedari anda berada di sana.
Anda tidak melakukannya, bukan?
Ambil sahaja.
Ini untuk teh yang awak layan saya.
Apa maksudnya?
Saya mendengar bahawa pemanggil gurauan telah ditangkap pada hari lain.
Saya juga mendengarnya. Hebat kan?
adakah ia
Kami terperangkap dalam masalah mereka sama ada.
- Mulakan keturunan!
- Ya, Tuan!
♫ Tiada siapa yang tahu babak terakhir ♫
Dan berhenti!
Sempurna.
- Renjer Shibasaki kini mendarat.
- Baik.
- Renjer Uesugi mula turun!
- Roger itu.
Rehat!
Titik keturunan disahkan. Renjer Uesugi bersedia untuk turun!
- Mulakan keturunan!
- Permulaan keturunan!
Uesugi, perlahan!
Uesugi!
Adakah anda sihat?
- Bawa pengusung!
- Ya, Tuan!
- Uesugi, adakah itu kaki awak?
- Cepat!
Adakah anda baik-baik saja, Uesugi? Uesugi!
[Pratonton]
Ini Uesugi-kun. Mulai hari ini, dia akan menyertai Skuad 3 kami.
- Saya Subaru Uesugi.
- Mari lakukan yang terbaik.
M-Bos saya, dia... dia ditikam.
[Malam paling gelap]
Adakah anda tahu bahagian paling menakutkan dalam pekerjaan ini?
Sakit hati. A-Apa yang saya buat?
[Hati rakyat]
Saya ingin memberitahu Onee-chan bahawa saya sihat...
Kami akan menghantar bayi di dalam kenderaan.
[Suara kehidupan]
Bersimpati dengan pemanggil kami adalah penting dalam bidang kerja ini.
[Drama ini adalah fiksyen.]
Saya akan menutup telefon jika tiada kecemasan.
[Tamatkan Panggilan]
Oh, Misotatsu-san lagi?
Mereka yang berada di barisan hadapan bukanlah satu-satunya bintang pertunjukan.
Saya telah dilanggar oleh seorang lelaki.
Dan saya berdarah. Saya boleh mendengarnya!
dah dekat!